
-data input
-- crear poll #solo admins, seria un sugerir poll y validación manual
--- '/crearpoll seiyuus'
--- crear un un objeto Poll en una db_session
--- responder un ack lindo
-- sugerir opcion # Conversation handler + validación manual
--- /sugeriropcion
--- "De que poll estas sugiriendo?" mandar lista de botones
--- "Dame el nombre de la opcion" esperar un texto, sanitizarlo maldita sea.
--- "Dame el link de la opcion" esperar un texto, validar que sea url.
--- Mandar a rozen los botones de aceptar y rechazar
--- Responder al usuario un ACK lindo

-- votar  # Mostrar 2 opciones, con sus links, y 2 botones, una para cada opción

- rankeo
-- hacer un comando /rankear que compute los polls
-- hacer el algoritmo tomando el modelo, esto es re vago
-- hacer una tabla que tenga los resultados de los polls.

- data output
--comando "/ranking" que te tire botones
--lee la tabla de resultados
--los muestro con pavadas y emojis y links embebidos
-- hacer el .env #kyo <3